DiffPDF -- PDF lyginimo utilita
    http://www.qtrac.eu/diffpdf.html

Originalus DiffPDF 2.1.3 vykdomasis failas:
    X:\bin\utils\diffpdf\diffpdf.exe

Čia yra DiffPDF 2.1.4 fork'as iš 
    https://github.com/zeliboba/DiffPDF-app
su lokaliais papildymais, vykdomasis failas:
    X:\bin\utils\texgr\DiffPDF\diffpdf_vtex.exe

Papildymai:
    - rezultato %errorlevel% grąžinimas paketiniam režime, galima naudot su ucompare,
    - skirtingai paspalvuotos skirtumų rūšys,
    - galima keist skirtumų spalvas (mygtukas "Options", kortelė "Highlighting"),
    - į lyginamų puslapių sąrašą galima įterpti tuščius puslapius, kai reikia
          lygint pasistūmusius .pdf (puslapio Nr. 0);
    - failams skirtingu puslapių skaičium tušti puslapiai pridedami trumpesnio
          failo gale automatiškai -- kitaip tokių skirtumų galima nepastebėti.
Plačiau žr. helpą -- spausti F1 po diffpdf_vtex.exe paleidimo.

Paketiniu režimu (kai neatveriamas dialogo langas) paleidžiama,
jeigu nurodytas trečias parametras -- pdf failas skirtumų išvedimui.

Lyginam "by appearance" būdu, bitmapiškai, pikselis į pikselį, komandinės eilutės raktas -a.

Neigiamas atsakymas nesutapimo atveju iš exeko grąžinamas nenuliniu errorlevel.

Wrapperio batfailis ucomparui, rezultatas jau tekstiniais pranešimais per išvedimo srautą:
    X:\bin\utils\texgr\DiffPDF\dpdf.bat

Patch'ai ucomparui:
    X:\bin\utils\texgr\DiffPDF\comparer_dpdf.diff
    X:\bin\utils\texgr\DiffPDF\configuration_dpdf.diff

Dabar dpdf.bat iškviečiamas iš D:/bin/utils/texgr/DiffPDF/dpdf.bat, todėl
visą X:/bin/utils/texgr/DiffPDF kopijuojam į D:/bin/utils/texgr/DiffPDF.

Parametras pdfdiffer turėtų būti konfigūruojamas per ucomparo configą, nebandžiau.

Skirtumų failas diff.pdf įrašomas ucompare manuskripto rezultatų aplanke,
šalia compilation1 ir compilation2.

Pastebėtas trūkumas -- kai pagamintas pdf'as yra dėl kokių nors priežasčių neskaitomas,
iššoka dialoginis klaidos pranešimas, ir procesas sustoja, kol pranešimai nenugesinami.
Reikės padaryt apėjimą.

Neskaitomas failas, pvz., toks:
    X:\bin\utils\texgr\DiffPDF\test\jagdoc.pdf

Source'ai čia:
    https://github.com/mingiss/DiffPDF-app.git
Kompiliuojamas QT aplinkoje kompiliatorium mingw.
Lib'ų source'ai neprimontuoti, reikia įklonuot lokaliai į aplanko libs pakatalogius.
Jeigu kam įdomu, galėsiu padėt šalia, papildžiau QT buildinimo skriptais.
Lib'ų sąrašas su nuorodomis parsisiuntimui / nuklonavimui:
    corelib
        https://download.qt.io/archive/qt/5.3/5.3.2/qt-opensource-windows-x86-mingw482_opengl-5.3.2.exe
            Qt5.3.2\5.3\Src\qtbase\src\corelib
    freetype2 -- FreeType 2.5.0
        http://download.savannah.gnu.org/releases/freetype/freetype-2.5.0.tar.gz
        git://git.sv.nongnu.org/freetype/freetype2.git
    libjpeg
        svn://tug.org/texlive/trunk
            Build/source/libs/libjpeg/libjpeg-src
    libpng
        git://git.code.sf.net/p/libpng/code
    libtiff
        export CVSROOT=:pserver:cvsanon@cvs.maptools.org:/cvs/maptools/cvsroot
        cvs login # (use empty password)
        cvs checkout libtiff
    openjpeg
        https://github.com/uclouvain/openjpeg.git
    poppler
        https://anongit.freedesktop.org/git/poppler/poppler.git
Linux'e lib'ų klonuoti / kopijuoti nereikia, reikiamos jų versijos turi būti
tiesiog įdiegtos kompiuteryje. 

Dar reikėtų paieškot, kaip QT ir mingw dll'us įlinkuot į exe'ką statiškai.
Dabar visus tuos .dll failus iš X:/bin/utils/texgr/DiffPDF reikia laikyt šalia ar
kur nors prieinamus per PATH.

Mindaugas Piešina
